كنت أرغب في مواصلة تحقيقاتي، لذلك قررت
إضافة مصطلح آخر. في هذه المرة كنت أستخدم
كلمة الانتخابات. وهنا ظهر ما كان مثيرًا للاهتمام،
لاحظت أن
هذه القمم تباعدت بشكل متساوٍ مع مرور الوقت. بعد
ذلك
أدركت أن هذه القمم كانت منطقية للغاية
لأن الانتخابات الرئاسية في الولايات المتحدة تحدث كل
أربع سنوات
في شهر نوفمبر. إذا مررت فوق الرسم البياني مباشرة،
يمكنني رؤية هذه القمم في نوفمبر. أخيراً، أردت
روية ما إذا كانت هناك كلمة قد ظهرت أكثر من
أي كلمة أخرى في السنوات القليلة الماضية. لذا،
قمت بكتابة كلمة Facebook. أدى ذلك إلى حدوث تغيير
جذري
في المقياس الرأسي في الرسم البياني. وقد لاحظت أن
Facebook
لم ينتشر بشكل كبير حتى عام 2007. أعتقد
أنه من الرائع أن كلمة مثل Facebook تلفت الانتباه
إلى
كلمات مثل الدجاج والموسيقى والأفلام. من المؤكد أن
Facebook هو الشيء الأهم
عندما يتعلق الأمر بهذا الرسم البياني. هذا مثال بسيط
على
كيفية وجود البيانات في كل مكان حولنا وينتظر
استكشافها. دعونا ننشغل ببعض
الأعمال، عن طريق إجراء تحليل الاتجاه. ابحث عن
المشاهير أو الموسيقى أو الأفلام أو أي شيء آخر تجده
ممتعًا. يمكنك استخدام الرسم البياني للسلسلة الزمنية
الذي
استخدمته أو أي شيء آخر على الموقع. بمجرد
حصولك على الاستكشاف، يمكنك مشاركته على المنتديات،
والتعليق على أي منشورات تجدها ممتعة.